98 Euangeliunr seeundum Lucanum. ι’. 11.

ιιιιιι os diors ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι Ει ιιι nos ιιιιιιιιι teroem-p
,tattonem sed ιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιΕι dixit ιιιιι quisuestrum
habet enricum et abib ad illum media noete et ιιιιι illi: Amice,
commodo mibi tres panes, 6. quoniam anricus meus . . . de nia, et
nour habeo, quodq ronam ante illum, ι. ιι tille ιιι rntns rresqondens
adiret: tNoii mihi moles os esse; iarn os ιιιιι clausum este etpueri
in eubiculo mecum snnt; non possum surgertee daretibi? 8 Dico
uobis, quo . . . . surgens . . . . illi, eo qnod amicus eius ιιι, propter
improbitatem eius surget ιι dabit ιιιι, quantos desiderat. 9. Ει ego
uobis dieo: Petite ιι dabitur uobis, quaerite, ιι ιιιιιιιιιιιιι; pulsate,

etaperietur uobis. 10. Οιιιιιιιιιιιιιι, qui petit, oooipit,et qur rquaerit,
inuenit, obpulsanti aperietur 11. Aquo ιιι em ιι uobist petit rtfilins
eius panem, numquid loprIem ponrge er? Au tsi piscem petit, num· ,
qnid pro pisoe serpentem porrigit ιιι 12. Aut si petierit onum, nnm-
quid scorpionem porrigit illi? 13. Si ergo uos, curn sitis maii, no-
stis bona dota [lore nestris filiis, quanto magis pater· nester de
eaelo dabit bonum datum petentibus se? ιι. Erat eiciens daemonium
et illud erat mutum. Etcum eiceret ι muto (daemonium, omnes
turbae obstupebant. 15. Quidam notem ιιι Pharisaeis dixerunt: In
belzebul prinoipem daemoniorum eicit daemonia. 16. Et alii temptam
ιιι, signnm ab eo quaerebant de eaelo. ιι. Ipse autem, nt uidit oo
gitationes eorum dinit: Omne regnum in se diuisum desolatur, et
domus supra domum posita, cadit. 18. ιιι ιι satanas, siin seipsum
diuisus est, quomodo stabit regnum eins? qnia dicitis, quoniam ego
in belzebul principem daemoniorum eioio daemonia. 19. Si ego in
belzebul eicior daemonia, filii uestri in quo ιιιιιιιιιι ιιιιιιοι ipsi ru bees
ertun ues ιι 20. Sedsr sino digito ιιι eioio daemonia, praeuenit rn
uos regnum dei 21101nr fort' trs armatus custodit atrium suum, in
paee sunt ιιι, quae posside. ι22 stauafurarer-101nrosnpenunens
uiueriteum, uniuersa ιιιιιιιιιιι auferet, tin quibus confidebot‚te etspolia
distribuet. 23. qn non est meeum, aduersum me est, et quinon
colligit meeum, dispargit. 24. (bun auteur immundus spiritns exierit
ab bomine, ambulat per lora, quae non habent aquom, quaerens
requierne e'rtnon inueniens, tuno diret: Rertrer ιιι m dor ιιι,ιι unde enur
25. marmannorum, nnenreteam soopis ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι 26.
Ειι une ιιιιι tadsnnrit sep er naiiosr spiritus nequiores se et ιιι
gressus inhabitam ettfi teiusm nodi hominis uita multo peior pneris.
Faetumt est ιιιιιιιι, ιιιιιιιιιιι diceret, extolleusr uooern rqnaedarn mulier
dixit illi: Beati tus nen er qui teportr anit, etubera, qnae sums s2i.8.
Adille ιιιιιιι adzeos Βιιιι, qui ιιιιιιιιιι euerbum dei ιι custodiunt.

 

