’0, ι, Euangeliurn secundum duhaun'ern. 5'5

unde ιι Chris uur ιιι eru curn uenerit ιιιιιιι scita urle ιι ’28 Cla-
ruebatur ιιι Jesus ιιι ιιιιιιιιι duceust et dicens: Et tnre scitis et
undesirnr nnstis; nec enirn a ιιι ιιιιι, sedt rest ιιιιιι, ιιιιι ιιιι rnisit¹
quern ,uns ignoratis. 23. Ege autern ιιιι ιιιιιιι, ιιιιιιιιιιι ιιι ιο suur
et ipse ure rnIsit. 33. Quaerebant igitur· eurn adprehendere, et rrernc
intecit uranus inr tellinae quia nundurnr uenerat tlrnraeius. 34 Ex turba
ιιι ernnrulti credic'tleruni ιιι ennret tclicebant: dunstatus cunr uenerib¹
nunrquidplurasiguafacIet tquanrquaeiste efecIt? 32. Αιιιιιιιιιι ιιιιιιι·
detes et Farisaei populum mussitantem de enet irriserunt ministros,
ut adpraehenderent ιιιιιι 33. Dixit tautern Jesus: ιιιιιιι pusillum
tempus uobiscumsunr, et uado ιιι eurn ιι,ιιι ιιι rnisit. 34. Quaeritis
ιιι, ιι ιιι ιιιιιιιιιι, ιι ιιιι ega suin, ιιι uenire uun potestis. 35. Di-
cebant igitur Judaei ulterutrunr: Ubi hic iturus est, ιιιιιι nun inue-
nienrur cunr? Numquid ιιι dispersionem Graecorum incipiet ire et
decere Graecas? 33. (ιιιιι ιιι ιιιι ιιιιιι, quem dixit: quaeritis ιιι
ιι ιιιιι inuenietis ιιι, ιι ιιι ιιι] ege, runs uenire nnn potestis?
37. ιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιι rnagne ae sullernne stabnt lesus et ιιι
ιιιιιιι ιιιιιιι; Siquis sitit, ueniat et bibat. 38. (dui crediturne,
sieut dixit scriptura: flrrrnina de ιιιιιιι eius fluent ιιιιιιι uiuae. ’
33. Hoc autern dixit ιιι spiritu, quenr accepturi erant3 nnndunr enlin
erat datus spirltus, qula Jesus nnn erat lronnrilicatus. 40. De popule
igitur audientes haec uerba uliccbaut: Hie est uere propheta. ιι. Alii
uere dIcebant: Nunrquid erge ex Galilaea Christus uenit? 42. Nonne
scriptura dicit: quia cx semine Dauid et Betlelrern rnunicipie, ιιιιι
erat ιιιιιιι, Christus uenit? 43. Dissensin ergo ιιιιιι ιιι ιιι turba
propter euni. 44. ιιιιιιιιιιι autern ex ιιι unlehant adpraehendere errnr,
sed nernn in — — .,

VIII. 12. Rrusus autern congregans illis loquebatur Jesus dicenst
Ego surn lux huius ιιιιιιιιιι, qui ure sequitur, nnn ιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιι-
nebris, sed habebit lurrren uitne. 43. Dixerunt ιιι ιιιι Pharisaei:
ἰι ιιιιι ιιι ιιι ιιιιιιιι eprhibest testirnnniurn tuurn nnn estuernrn.
14. „Respondit tJesuset dixit tels: Et si ιιι testirnnniunr perhibeo ιιι

ιιιιιιιιοιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιι esti quonian] scio, unde ueni¹ etque
earn· runs enirn nescitis, unde nenerirn et ιιιιι ιιιι. ιιι). Et nos secunzlunr
carnerniu ιιιιιιιιιε eger ιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι, ιι quud si ege iudice,
iudiciurnrneurrruerurn ιιι, ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι;ιι sedegcr sunr¹ et
qur nre nrrsrtpa ιι In lere ιιιιιιιιιι scripum eelslquonianrrrrlunrurn
ιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιοιιιιιιι uernnr est trs. Ege surn, testificer ιιι ιιι,

lauru ιιιιιιιιι pater ιιιιιιιιιιιιιιι perhibet deqnlre l.3 Dicebant

 

