30 Euangelinm seeundum lllatthneum. d. nl.

3ι Et caleni adprehensis seruis: unum cecideruut, alium autem lapida-
ιιιιιι, ιιιιιιι uero ιιιιιιιιιιι. 36, lterum misit alins ιιιιιι pilares
ιιιιιιιιιιι, ιι fecerunt illis similiter. at. Nouissime autem misit lilium
snum unicum dicens: ιἰιιιιιιιι uerebantur tilium aueum? 38. Geloni
autem uidentes lilium dixerunt intra se: Hie est ιιιιιι, ιιιιιι ucci-
damus eume ιιιιιιιιιιιιιιι ι·ιιιιιιιιι ιιιι ιιιι. 39. ιι ιιιιι ι·ιιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιι ιιιιιι ιιιιιιιι. 40 Cum elge uenerit tdominus
uineae,qu1diameenlunisillisldl Aiunt illi: lllales nale ιιιιιιιιι
niueam snam leuauit aliis calonis, qui reddent ιι fluetus temporibus
suis. 42. Dieit illis deses: numquam legistis ιιι seripturis: Lapidem
quem improbauerunt aedificantes, hie iaetus est ιιι eaput anguli?
ιιιιιιιιιο faetus ιιι ιιιι ιι ιιι ιιιιιιιιιιι ιι oculis nostris? ιι. Ita
attenuatis! quia auferetur ι ιιιιι reguum dei, ιι dabitur genti ιι-
ιιιιιιιιι ιιιι ιιιι eius (ddum ιιι) ιιιι ιιιιιι audissent> ιιιιιιιιιιιιιιιι-
ιιιιιιιιι ιΡιιιιιιιιι parabolas eins, augunt ιιιιιιι ιιιιιιιιι deipsis ιιιιιι.
ιιι. Et ιιιιιιιι ιι eum ιιιιιι, timuerunt ιιιιιιιιιι, queniam sieut ιιι
phetam ιιιι ιιιιιιιιιιι.

xx11. l. ιι respondens Jesus ιιιιιι ιιιιι iterum ιιι ιιιιιιιιιιι
dicens: 2, Simile ιιι regnum caelorum homini regi, ιιιι feeit ιιιιιιιιι
ιιιιι ιιιι. 3. ιι misit seruas snas ιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιι nuptias, ιι
noluerunt uenire. Ιιιιιιι misit alins sentias, dieens: l. Dicite inuitatis:
ιιιι [ιιιιιιιιιιι meum ιιιιιιι ιιιιιιιι saginata neeisa ιιιιι ιιοιιιιι
ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιι iias ι lll 1 stetui ιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι,
ιιιι’ ιι uillam suanus ιιιι nero ιιι uegeta tionem snam3 6iel1qni ιιιιιι
tennerunt ιιιιιι eius, ιι contumelia adfectos ιιιιιιιιιιιι. ι. Ille ιιι
euni audisset iratus ιιι ιι ιιιιιι ementitum sunm, ιι perdidit hnmi-
eidas illas ιι ciuitatem illerum succendit. 8. Tune ιιι seruis suis:
Nuptiae quidem paratae suut sed qui ιιιιι inuitati, ιιι fuerunt
digni. 9. ιιι ergo ad ιιιιιιι ιιιιιιιι, ιι questumque inueneritis, ιιιιιιι
ιιι nuptias. ill. Et egressi ιιιιι eius in uias, eengregauenunt eunies
qued ιιιιιι inuenerunt, males ιι tenos, ιι impletae sunt nuptiae ιιιιιιιιι-
ιιιιιιιι. ll Intrauit ιιιιιι rex: ιι uideret discumbentes, ιι ιιιιιι ibi
hominem neu uestitum uestem nuptialem. ιὶ). ιι ιιι illi: Αιιιιι, (ιιι-
ιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιι ιιιι lateus ιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιι nb-
ιιι ituit ι3Τιιι [lixit ιιιιι sinistris: Tollite illun pedibuset tmanibus
etmittite ιιι tenebras ιιιι ιιιιιιι; ibi ιιιιιιιιιιιιι ιιιιινιιι dentium
ll ιιιιιι ιι ιιι ιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιι nete ιιιιιι. 15 Τιιιιι abierunt
Ριιιιιιιιι, ιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι teipeient ιιιι ιιι ιιιιιιιιιι lana
mit ttun [liseipnlos ιιιοι ιιιιι ιιιιοιιιιιιι dicen ιι Magister, seimus,

 

