(l. '‘a. {Euangelium sectandum hlarcunr. 121

scribis sedentes et cogitantes in sordibus suis dicentes: 7. Hic blas-
phemat. Quis potest dimittere peccata, uisi solus deus: 8. tluo cognito
lesus iu spiritu, quideogitarent intra se, dixit illis: quid cogitatis in
cordibus uestris? qnid est facilius? dicere paralytico: remissa suut ’
peccata tna, aut dicere: Surge et ambula? 10. Ut sciatis, qnoniam
potestatem habet lilius hominis remittendi peccata, (ait paralyticol:
11. Surge, tolle grabbatum ct uade in doricum tuam. 12 lpse autem
surgens tulit grabattum coram ornnibus et abiit, ita ut mirantes ho-
norificarent deum, quoniam taliter nou talia uiderant. 13. Et exiit iterum
secus mare, omnisque turba ueniebat ad eum et docebat eos. 14. Et
cum praeteriret uidit Jacobum Alfei sedentem ad teloneum et ait
illi: sequere me¹ llt surgens secutus est oum. 15. Et factum est discum·
bentibus illis in domo, multi publicani et peccatores simul recumbe-
bant crim lesu et discipulis eius; erant euim multi qui et secuti
sunt eurr. 16. lli scribae Pharisaeorum ut uiderunt alumnam mandu-
cat eum peccatoribus et publicanis, dicebaut discipulis illius: quare
cunr publicanis et peccatoribus manducat? 17. Etcum audisset Jesns,
ait: uon egent fortes medieas, sed qui male habeut3 uon ueni uocare
iustos sed peccatores l8. Et erant discipuli lobannis et Pharisaei
ieiunantes; et uenhmt et dicunt ei: qnare discipuli Pharisaeorum
et Jnhaunis ieiunant, tui autem discipuli non ieiunant? 19. Et ait
illis: numquid possunt filii nuptiarum, quandiu cum illis artaperses,
ieiunare? 20, Uenient dies, curu tolleretur ab eis sponsus, et tune
ieiunabuot in illis diebus. 21. Nemo commissuram pauni noui assuit ue·
stimanto ueteri, alioquin tollit supplementum nouum a uetere et peior
tit scissura. 22, Et nemo mittit niuniu nouum in utres ueteres, sed
iu nouos3 alioquin dirumpet utres et rrinrrm et utres peribunttb. Et
lactum est curu sabbatis ambularet per segetes, discipuli eius coepe·
runt uellere spicas, 24. Pharisaei autem dicebant idi: ecce quid f-
ciunt discipuli tui sabbatis, quod non licebat eis? 25. Et ait illis: Non
hoc legistis, quid fecerit Dauid, curu necessitatem babuit et esuriit et
qui curu illo eraut? 26. Quomodo intrauit iu domum dei et mamlu-
cauit panes propositionis et dedit his qui curn ipso erant, qrros non
licebat manducare uisi solis sacerdotibus? 27. Dico antem uobis,
quia sabbatus propter homiuem factus est, uon homo propter sabba·
tum. 28. Quia dominus est lilius hominis etiam sablmti.

lll. l. Et cum introisset iterum in synagogam, uenit ad illum
homo manum aridam habens. t). Et obsecrabant eum, si sabbato eu-
raret, ut accusarent illum. 3, Et ait homiui qui habebat manum sri-

 

