'52 ιιιιιιιιιιιιιιιιιι secuudum ιιιιιιιιιιιιιι. C t.

ιιιιιιιιιιιι ueneror ad eos desus1 18. ιιιιιι ιι ιιι ualidissimo uer to
ιιιιιιι insurgebant. 19. nt ιιιιιι remigasseuts tstadiu quasi ιιιι XXV vel
XXX„ uident Jesunr anibulantem super ruore, et iuxta nauern fieri,
{init aruerunt ιιιιιιιι 20 ιιιι auteur dixit eis: ιιιιιιιιι,ιιιιιιιι ιιιιικιιι

ιιιιιιιιιιιι tergo ιιιιι·ιιιι eum in ιιιιιιιιιιιιιιιι,ιι ιιιιιιι nauis ae·
ιιιιιιι (·ιιιιιιιιι,’ ιιι qua ibant t22. ιιι ιιιιιι eur ιιιι ιιιι·,ιιιι ιιιιιιιιιιιιι
trans ιιιιιι, uidit, quia nauigium aliut uon erat, nisi uruun ιιιιιι, ἰι
quia uon ιιιιιιιι aseendit ιιιιιι discipulis suis ιι esus ιι ιιιιιιιιι, sed soli
discipuli eius fuerunt, 23. ιι eun] superuenissent ιιιιι naues aTibe-
riade, quaein proximo erant loeo ιιιιι uti ruauduoauerout ιιιιιιιιι,
quem benedixerat dominns. ιι. Ouin ergo uidissent turbae, quoddesus
uon est ιιιι, neque ιιιιιιιιιιιι eius7 aeceperunt sibi ipsi ιιιιιιιιιιιιι ιι ιιι-
nerunt iu Cafurnaunr quaerentes. ιιι. Et ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι euni trans
ιιιιιιι, dixerunt ei: rabbi, quando ιιιι uenisti? 28. Respondit ιιιιιιιι
ιιι ιιιιιι ιι dixit: ιιιιιιιι, ιιιιιιι atico uobis: quaeritis uae non quia
uidistis ιιιιιιιιιι prodigio, sed ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιι ιι”
ιι ιι ιι. Οιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι on ιιιιιι ι·ιιιι sed ιιιιι ιι,ιιιιιιιιιι·ιιιιιιιι
ιι uitam aeternare, quam filius hominis ιιιιιιι uobis. ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιι·
signauit deus. 28. Dixeruut igitur ιιι euru: qiiu ιιιιιιιιιιι, ut ope-
remus operam dei? 28. Respondit Jesos et dixit eis: Hor est opus
deind ereda rs ιιιιιιιιι ιιιιιιι ipse ιιιιιι 30. Due ιιι egued( ιιιιιιιι
ιιιιιιιιι ιιι fatis siguum, ιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι tibi? ιιιιιιιιιιιιιιιιιι
31 Patres nostri ιιιιι ιιι ιι ιι ιιιιι uerunt ru desert to, sieut ιιιιιιιιιιιι
est: ιιιιιιιι desueto dedit eis ruandueare. 32. Dixit auteur eis Jesus:
Arnen, ιιιιιιιι dieo turbis: Non Moyses dedit uobis ιιιιιιιιι ιιι caeto,
sed pater· ιιιιιιι ιιιιι uobis punern de ιιιιο, ιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιι. 33.
Panis ιιιιιι dei ιιι, ιιιιι deseendit de ιιιιιι ιι ιιιιιιιιι ιιιιιι huie ιιιιιιιιιι.
. 31.Dixerunt ergo ιιι euru: ιιιιιιιιιι, sernper ιιιι nobis ιιιιιιι ιιιιιιιιι.
35. Dixit ιιι ιιιιιι; Ego ιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιι qui uenit ad ιιιι, riou
ιιιιι·ιιι,ι equi ιιιιιιιΙ ιιιι ιιιι, nor ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι. 36. Sed dixi uobis,
quoniame etuidisi ιι,ι sed nou creditis3 ιιΟιιιιιι, quodi ιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιι,
ιιιιιιιιιιιιιιι,ι ι,ιιιιιι quir ιιιιιιιι ιιιιιιι non opeHo; 381 ιιι ιιιιι
ιιιιιιιιιιι ιιι eaelo ιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ern ιιιιιι, sed ιιιιι ιιιι ιιιιιιι ιιιιιι,
qui ιιιι ιιιιιιι. ιι), ιιιιιι ιιι ιιιιιιιι uoluntas ιιιιι, ιιιιι ιιιιιιιιιιι, ιιι
ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιι ιιιι nou ιιιιιιιι ιι oo ιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιι ιιιιιιιιι
ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι. ιι). Ηιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιι ιι atris urei, ιιι ornnes,
qui uidet filiumet teredii tin ιιι] ιιιιιιιιι ιι ιιι ιιιιιιιιιιιι, ι·ιιιιιιι-
citabo ιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιιι die, ιι. ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι igitur ιιιιιιιιι ιιι ιιι,
ιιιιιιι dixisset: ugo ιιιιιι pruris, qui ιιι eaelo ιιιιιιιιιιι, ιι ιιιιιιιιιιι;
ιι, Nonne ιιιι ιιι fitius ιιιιιιιιι, euiusuoseirnus patroni? quoruodoergo

 

