'5 Euangelium secuudum Matthoerun. C. ιι,

captu tuum iurabcris, quia non potes unum capillum album facere
ant nigrum. 37. sic autem sermo uester: est, ιιι, non, non; quod
autem abundantius est, ι maio est. 38 Audistis quia dictum est:
oculum preconio, dentem pro dentem. 39. Ego autem dico uobis: uon
resistere ιιιιιο; sed si ιιιιιι ιι percusserit ιιι dextram maxillam tuam,
praebe illi et sinistram. 40. Et ei qui nult tecum iudicio contendere,
et tunicam tuam tollere desiderat, dimitte ei et pallium. 41. Ει qui-
cmnque ι ιιιιιιιιιιιιι mille pass ιι ιιιιιι cum illo ιιι ιι aliu ιι ιιι
42. Omnipe ιιιιιιι ιι ιιι ιι, ιιοιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι
43 Audistis ιιιιιι ιιιιιιιιι est: tDiliges ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι todies' rni-
micum tuum. 44. Ego ιιιιιιι dico uobis: diligite inimicos nestros,
benefacite ιιιιι qui odiunt uos, ιι orotepio calumniantibietrs ιι·ιιιι-
sequen rbus uos eam ιι ιι ιιιιι ιιι ιιιιιι qur ιιι caelis es qui
‘solem snum ioriri iubet tsuper ιιιιιιιιιι honest ιι ιιιιιι super iustos
et iniustos. 46. Si enim diligitis eosqui uos diligunt, ιιιιιιι mercedem
habebitis? nonne ιι publicani lroo fascinationes si salutatis finires
uestros tantum, ιιιιιιι emplius facitis? nonne ιι ethnici hoc faciunt?
48. Estote ergo ιιοι pe1·lecti‚siout paternoster, qni incaelis ιιι,
perfectus est.

VLI. Αιιιιιιιιιιι ιιι inst ttiiam uestram facietis coram hominibus
etuideemini ab eis, alioquin mercedem non habebi rs ιιιιιιι ιιι·ιιιιι
uestrum ιιιιι ιιιιιιιιιι ιιι, 2. Oum ergo facies elemosynam, noli ιιιιι
ιιιιιι ιιιιι te sicut hypocritae faciunt in synagogis ιι ιιι ιιιιι, ιιι
honorificentur ιιι hominihus. Αιιιιιι dico uobis: perceperunt mercedem
snam. 3. Te autem facientem elemosynam, nesciet sinistra tna quod
facit dextera tua, 4. ιιι ιιι elemosyna ιιιι ιιι absconso, et puter tuus,
qui uidet in absconso, reddet tibi in palam. ι. Et cum oratis, non eritis
sicut hypocritae qui armant sture in synagogis ιι angulis platearum
stantes orare, ut uideantur ab homiuibus; ιιιιιιι dico nobis: percepe-
runt mercedem ιιιιιιι. 6. Τι ιιιιιιι curn oras, intra in cubiculum
tuum, et cluso ostio, ora patrem tuum in obscurem et puter tuus
qui uidet te ιιι absconso reddet tibi in palam. l. Orontes autem nolite
nndtum loqui sicut ethnici‚· putant euim quod in multiloquium suurn
exaudiuntur. 3. Nolite ergo similare eis. Scit enim peter uester ιιιιιιι
uobis opus sit, autequam petatis ιιι eo. ιι. Sic ergo orabitis: Poter
noster, (ιιι es ιιι coetis, surocidficctur ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι. 10, Adducunt
ιιιιιιιιιι ιιιι.ιιιι dior crolando ιιιιι iar ιιιι ιιι caelo ιιι ιιι imru 11. Panem
ιιιιιιιιιιιι cottidianamclarentis dudlei 2. Et ctiori doliolis dedit narrastis,
sicut el llos ιιιιιιιιιιιιιι debr ιιιιιιιι ιιιιιιιι, 13. Ει loe uos indemnem

 

