ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι secundum Jchannem. G. 10.

tura impleam Ossa non confrico etis ιιι ιι; 3ιιι citrum alla
scrip ιιιιι dicit: Uidebunt tin quern compunxerunt t.38 Post ιιιιι
autem rogauit Pilatum ιοιιιιιι ab Arirnatia, qui etipse discipulus
erat Jesu, occulte autem ιιιιιιιιι· metum Jurlaeerurn, ιιι tolleret
cerpus lesu, ιι permisit Pilatus. 39. Uenerunt ergoet tulerunt eum.
Uenit autern ιι Νιιοιιιιιιιι qui uenerat ad Jesum ιιοιιι primum,
ferens mixturam murrae et alnes, quasi libras centum. 40. Αιιιιιιιιιιιι
erga carpus Jesu et ligauerunt ιιιιιι linteis cum aromatibus, sieut
rncs est ludaeis sepelire. 41. Erat autem in lece, ubi crucifixus ιιι,
bertus, ιι ιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι, ιιι quc nandum quisquam positus
erat. 42. Ibi erge prepter parasceuen, quia ιιιιιιι erat mcnurnerrtum,
pesuerunt J esum.

XX. 1. Una autem sabbati uenit Maria lllagtlalena, cum adhuc
tenebrae essent ιιι monumentum, ιι uidit lapidem sublatum a manu-
mente. 2. Cucurrit ergc et uenit ιιι Simonem Petrum et aclalium
discipulum, ιιιιιιιι amabat Jesus et ιιιιιι eis: Tulerunt deminum ιιι

ιιιιιιιιιιιι), etnescimusubi ιοιιιιιιιιιιιιιιιιιι 3 Ειιιιιιι etrgc Petrus

etille ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι etueniebant ιιι monumen um 4. Currebnnt
autemr ipsi [luc simul, ille alius discipulus praecucurrit ιι ιιι Petro
ιι uenit prior ιιι munumentum. 5. Et eum se inclinasset, ιι prospe-
xisset, ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι, nen tamen ιιιιιοιιιιι. 8. Ueuit erge
Simon Petrus sequenset intrauit in rncnumeu ame ιιιιιιι ιιι bea
mina posita, ιι ιι sudarium, qrrcc'lerat super caput eius, neu cum
linteaminibus pesitum, sed separatim inuolutum inune lece 8. Tunc
erge ιι) reim etille discip ulus, qui uenerat )ιιιι ιι ιιι monumentum
ιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιι, 9. ιιιιιιιιιιι enim rseiebant ιιιιιιιιιιιι, quia operte ιι
eum a rneriuisresurgere, 10. Αιιιιιιιιι ergc iterum acl semetipsos
discipuli. 11. illaria nutem sedebat ιιι monumentum plorans, ιι ιιι)
ιιιιιι, ιιιιιιιιιιι ιι ιι prospexit in munumentum, 12. ιι ιιιιιι dues
angeles ιιι albis serlentcs, unum ιιι caputet unum ιιι pedes, ubi pc-
situm fuir cerpus Jesu. 13. Dicunt ιι illi: mulier, ιιιιιιι ploras? Dicit
eis: quia tulerunt ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι, ιι neseio ubi eum pesuerunt. 14.
Haec ιιιιιι dixisset, conuersa ιιι ιιιιιιιιιι, ιι uirlit lesum stantem
ιι neu sciebat, quia deminus ιιι. 15. llicit ei lesus: Mulier, quid
ploras? quem quaeris? illa ιιιι ιι rans, quial ιιιιι elanus ιιι ιιιιιιι ιιι·
(lamine, ιι ιιι sustulisti eum, dicite rtnibi, ubi posuisti eum, et ege
euml tellam. ιι Dicit tei lesus: Maria, Et t'tccnuersr illa, lert ιι
hebreice: rabboni( (cruori interpraetatur. maors ιι) ιι)1ιιιι ιι Jesus
Nalir me tangere nendi ιιιι enim ascendia( ιιιι rem ιιιιι ιι ιιι ιιι

 

