32 Euangelium secundnm hlatthaenm. G. 23.

laeta uero eorum nolite lacere, dicunt enim, et ipsi non faciunt.
l. Alligant aulem onera gruaria et ponunt in umeros hominum, digito
auteur suo uolunt ea mouere. 5. Omnia uero opera sua faciunt, ut
uideantur ab lrominibus3 dilatant enim fylacteria sua et nragnificant
fimbrias suas, 6, rimant autem primum recubitum in conuiuiis, et
primas catedras in synagogis, 7. et salutationes in loro, et uocari ab
horninibus rabbi. 8. Uos autem nolite uocari rabbi. Unus est eninr
magister uester, omues autem uos iratres estis. 9. Et patrem nolite uocare
uobis super terram; unus est enim pater nester, qui incaelis est.
rb. Neo uocamlni magistri, quio magister uester unus Glnlstus. ll.
tlui maior est uestrum, erit uester minister. 12. qur autem se exalta-
berit, humiliabitur, etqui se humiliabitur, exaltabitur. 13. Une autem
uobis scribae et l'arisoei hypocritae, quia clauditis regnum caelorum
hominibus. Uos enim non intratis, neo introeuntes sinitis intrare.
14. Uae uobis scribae et rar-isaei, hypocritae, quoniam conceditis
domos uiduarum, occansione longa orantes; propter lroc accipietis
arnplius iudicium. 15. Uae uobis scribae et Farisaei, hypocritae, quin
circuitisrnare etarirlarn, utlaciatis unum pr·oselytuur; et curn irrerltlactus,
facitis enm tilium gehenuae duyrlo quam uos lb. Uae uobis clunes
caeci, qui dicitis: quicumque iurauerit in templo, nihil est3 qui autem
iuraberit in auro templi, (lebet. 17. Stulti et caeci, quirl enim mains
est, aurum,an templum, quorl sanctificat aurum 18. Et qui - — —
27. hominibus speciosa, intus uero plena sunt ossibus mortuorum et
omni spurcitia. 28. Sic et uos aforis quirleru paretis horninibus iusti,
‘ intus autern pleni estis hypocrisi et iniquitate. ab. Uae uobis scribae
et l‘arisaei hypocritae, qui aedificatis sepulchra prophetarum, et
ornatis monumenta iustorum, et dicitis: 30, quia si fuissemus in
liebus patrum nostrorum, nou essemus socii eorum in sanguiue pro-
phetarum. al. ltaque testimoninm rerlrlitis uobis, quia filii estis eorum,
qui prophetas oeciderunt. 32. Et uos implete mensuram patrum
uestrorum. 33. Generatlo uiperarum, quomodo fugietis a iudicio
gehennae? 34. lrleo ecee ego mitto acl uos prophetas, et sapientes,
et scribas, et eu illis occidetis et crucifigetis et flagellabitis in syna·
gogis uestris, et persequimini rle ciuitate in claritatem, 35. ub uernat
super uos omnis sanguis iustus, qui ell'usus est snper terram, a san·
quine Abel iusti usque arl surrguinem Zachariae iili Baraclrie, quern occi-
distis inter templum et altare. 36. Arnen (lico uobis, uenient haec
omnia super generationem istam. 37. Hierusalem, Hierusalem, quae
occulis prophetas et lapidas eos, qui arl te missi sunt, quotiens uolui
congregare lilios tuos, quemarlrnorlum gallina congregat pullos suos sub

 

