C. 4. Euangeiimn secundnm Jahannem. ιιῖ

carcerem. 25Eact1est ιιιιιιιιιι quaestio en discipulis ιιιιιι nmis curn
Judaeisdepniifieatione 26 Ει ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιι dixerunt
ei: ιιιιιιι qui erat ιιιιιιιιι tra ιι,ιιιιιιιιιιιι ιιι ιι testin maenium per-

lnhrnstr, ecee ιιι ιιι ιιιιι, etiemres ueniunta ιιιιιιιι.2ι. Respondit
John nes diceris Nan ιιιιιιι ιιιιιιιιι accipere quicqrra111‚nisi ιιιι datum
suerit desuper. 28, Ipsi nos testimenium mihi perhibetis, ιιιιιιιιιιιιι
diri: nen snm ego Christus, scd qnia praemissus snm ante enm. 2ι.
Qui ιιιιιιι sponsam, sponsus cst; amiens antem ιιιιιιιιι, qui stat ιι
ιιιιιιιιιιιιι, gaudio gandet ιιιιιιιιι· ιιιιιιιι eius. Hae erga gandium
menni ιιιιιιιιιιιιιιι ιιι. 30. Hlnm opertet erescere, me antem minorari.
31. (ιιι ιιι esursnm ιιιιιιι, ιιιι ιι omnes est ιιιιιι nere exterra est,
de terra cst ιιιιιιι ιι ιιιιιιι ur 32 Quin an ntem de caele uenit,
ιιιιιιιι uin ιιιιι,ιιιιιιι ιιιιιιιιι ur, ettestimenn nn idrus nenne ιιιιιιιιι. 33.
(ιιι ιιιιιιιι ιιιιιιιιι testimeninni eins, signauit, ιιιιοιιιιιιιι dens neran cst.
34'. ιι,ιιιιι enim misit dens, uerba dei ιιιιιιιιιιιι·, nnn enim ιιι men-
suram ιιιιι tsnirit nm. 35. lat iter diligit ιιιιιιιιιι,ι ιι οιιιιιιι ιιιιιιι ιιιι manus
eius 33( ,ιιιι eredit tin ιιιιιι, hibet tuit arn aeternam: qni antemi ιιιιιι

credit ιιιιιι, nan uidebitur ιιιι ιι ern ιιι, sedira der m ιο ιιιιιιιι
nebit.

IV. 1. Cum crgo cognouisset Jesus audisse Pharisaeos, qued
Jesns ιιιιιιι discipules faciterium deliannesetbantizat, amnun-
ιι ιιιιιιιιι ipse nen ιιιιι ιιι ιι,ιιιι ιιιιιιιιιι ennio reliq nidigitur
Judaeamet linteatus cst ιιιιιιι ιι Ειιιιιιιιιι 4 Οιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι
eum transire ιιι· Samariam ιι. Ucnit igitur ιιι ιιιιιιιιιιιι Samariae,
ιιιιι dni ur Es ιιιιι iuxta praedium, ιιιιιιιι ledit Jacob ιιιιιιιι filie
sue. t. Erat ιιιιιιιι iens Jacob. ιιιιιι ιιι ιι ιιι tigatus abitinere se-
dabat super fou em Horau ιι tem ιιι ιι circiter serta. ι. E: uenit
quaedam nndier a Samaria haurire ιιιιιιιιι. 8. Dicit ιι Jesns: damini
ιιιιιι·ι; discipuli enim eius abierant ιιι ιιιιιιιιιιιι, ιιι eibos emerent.
9, Dicit ergo ei mulier Samaritana: Tn, curn sis Jndaens¹ qnnrnodo
a me bibere petis, cnm sim mulier SamaritissaP m. Respondit Jesns
et dinit ei: st scires ιιιιιιιιιι dei ιι quis est, ιιιιι dicittiti: da mihi
ιιιιιιιι, ιιι magis petisses eum, et dedisset titi aquam ninam. 11.
Dicit ιιιι mulier Domine, ne1ne ιιιιιιιοιιιιιι lintis, epu teum ιιιιιιιιι
est, unde ιιιιιιιιιι nam urnam> ι2.ιΝιιιιιιιιιιιι n ιιιιιιι espa ιιι nostra
ιιιιιιι,ιι ιι dedit tactis putenm etipse ιι ιι ιιιιιιιι din eruse
peeenraeiusPi3. Respondit t1tJes1se tdinitei: amnis, ιιιιιιιιιιιιιι ιιι
ιιιιιι ιιιι, sr ιι ιιιι un nr ιιι ιιι urben ιιιιι ιιιιιι,ι nnn ιιι ιιιιιιιι
ιι, nen sitiet in sernpiternum, ιι. sed ιιιιιιιι, quem ege dabo ιι, fiet

 

