U. 3. Euangelinm secundnm Marcum. 123

Ecce mater tua et iratres et sorores tuae foris stant qauerentes loqui
tecum. 33. Ad iller espondit et dixit: eree est mater mealet fratres
mei? 34. Et circumspiciens eos, qul in circuitu sedebant, eit: ecce
rneter et iratres mei. 33 Qui iecerit uoluntatem dei, liic mihi irater
et soror etmater est.

‘¹ IV. l. Et coepit iterum docere ad> mare3 et congregate est ad
erim turbo multa, ita ut in nauem ascendens sederet ad litus adque
omnis turbe in littore erat·; 2. et docebat eos-in similitudinibus di-
cens: 3. audite, ecce exiuit seminator seminare. 4. let eum seminat,
aliut cecidit eiroauiam, etuenerunt aues et manducaueruntillud.
b. Aliud cecidit supra petrosa et quianon habebat terram multam,
exortum est, et cito arruit ab aestu, quianon babebat radicem. l.
Aliud recidit supra spinas, 'et ascenderunt spinae et suffocauemot
eum etfruotum uon dedit 8. Et aliut cecidit interram bonam et
dat fructum ascendentem = et increscentem et adferet unum XXX. et
unumLX. et unum centensimum. tl. Et dicebamus habet aures au<
aliendi audiatt et· intellegens intelleget. 10. Et cum esset singularis,
interrogabant illum discipuli eius, quae esset similitudo isto? -11 Et
ait illisu Uobis datum cognoscere mysterium regni dei; illis autem,
qui ioris sunt, in parabolis dicitur, ut uidentes uideant et nnn aspi·
ciant· 12. etaudientesaudiant et non intellegant: nequando conuer-
tanturet remittatur illis. 13. Et ait illis:·Nescitis bane similitudinem,
et quomno cilices similitudines scietis? 14. (lui loqrritur uerbum se*
minat. 15. lri autem sunt qui iuxta uiam seminantur, qui negligenter
uerbum suscipiunt, et curu audierint, confestim uenit satanas et tol-
lit uerbum quod seminatum est in corde illorum. ld. Et ni sunt qui
supra¹ ¹[retrusa seminati sunt, qui cum audierint uerbum, sta·
tim eum garrdic accipiunt illud. ll. et non habent in se redicem,
sed¹ ternporanei sunt, deinde orta tribulatione urit perseeutione, sta-
tim propter uerbum scandalizantur. 18. m olii ciri in spinas seminati
sunt,¹ lri sunt, qui beruum audiunt, 19. et per sollicitudines uitae et
in errore saeculi simul cuntes suffocant uerbum et sine lructu effi:
ciuntur. 20. m ln ‘sunt' qui superterram bonam seminati sunt, qui
audiunt uerbum etcum excipiunt et fructificant unum XXX. et unum
LX. et alium centensimum. 21. Dicebat autem illis. Numquid adfertur
lucerna, ut sub modio portatur, aut sub lectol sed ut supra cande-¹
labrum pcnaturiit. Non enim est absconditum, secl ut mani'lestetur3
rice fectum est occultum, sed utin palam ueniat. 23. Qui habet aures
audiendi audiet. 24, Et dicebat illis: Uidete, quid audiatisl in qua

 

