521 4Ιιιιιιιιςιιιιιιιι secundum ιιιιιιιιιιιιι. b. ’7.

diabulus est? tn. Dicebat auteur de ιιιιιι Sinrono Scariotlr, Ιιιι ιιιιιιι
traditurus errnr erat, cunr ιιιιι ιιιιιιι ιιι ιιι.

Vll. l. Post bueo ambulabat ιιιιιι ιιι Galilaea, non enirn lra-
bebat potestatem iu Judaea ambulare, quia ludaei quaerebant inter·
ficere euin. 2 Ειιι ιιι ern ιιι proninror dies so len ιιιι ludaeor rurn
scenopegiae 3. Dixertnn tigitur ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι psius: ιιιιιιιιιιιιι,

ιιιιιιίι ιιι ιιιιιιιιιιι, ιιιιι discipulit ui ιιιιιιιιιιι ιι·ιιιιιιι,ιιιιιιιιιιι
4. Neruo enirn aliquid faciens in occulto quaerit pro palarn esse3 si
Ιιιιι ιιιιι, manifesta teipsum huie inundo. b. Neque enirn fraires
eius credebant tunc in ιιιιιι. 6. Dicit ergo ιιι ιιιιιι; ἰιιιιιιιιι ruenni
nondum aduenit; ιιιιιιιιιι autern ιιιιιιιιιιι semper ιιι paraturi: ι. Non
ιιιιιιιι rnundus odire uos3 ιιιι ιιιιιιιι odit, qnia ego testificor· de eo,
quonianr opera eius pessima sunt. 3. Uos ascendite in diern festum,
ego non ascendam in diem ιιιιιιιιι, quonian] ternpus nreurn nondun]
cornpletunr ιιι. 9. Ηιιι cunr dixisset remansit ipso in Galilaeanr.
ld. Gurn autern ιιιιιιπιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιι ιι, tn nnc et'a ιιιιι uscent dit in
ιιιιιιιιιιιιιιιι, ιιιιιιιιιι ιιι,Ιιιι sed occu ιιιιιιιιιι au eur quaerebant ιιιιιι
ιιι diern ιιι ιιιι dicent ιιιι ιιιιιιιιιιιιιι12.Ειιιιιι·ιιιιιιιιι· de eo erat
magnum in tur’ba. lluirlaur enirn dicebant: quoniam bonus est; aliit
non, sed seducit) trrrnpopulr ι.3 Nenrot u er in) dun loqueba nr ιιι
ιιι propter ιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιΟ ιιι ιιιι iarn ιιι testas ιιιιιιιι
ιιιιι, ιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιι toerrrplet tr.locebat ιι). lllnaban ιιι ιιι ιιι
Jrrdaei licentes. turbinatio lrio litt ιι·ιιιι nouit, cur ιιι non didicerit
ιι. Ιιιιι ιιιιιιιιι ιιι ιιιιιι ιιιιιιιι dixit: Meu doctr' ιιιιιι non ιιι inea, sed
eius qui nre ιιιιιιι. ιι isi quis ιιοΙιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιι·,ι ιιι-
griescet ιιι doctri ιιιιιι, u ιιιιι ιιι on deot ιιι ιιι ex ιιι ipso loquar
13. Oui ι serre ipso loqur ur, glorian] ιιιιιιι quaerit, narn qui quarrit
gloriaru ιι,ιιι qui eunr ιιιιιιι, ιιιιιι ιι ιιιιιιιιι ιι ιι oon ιιι ιιι.
ι.ι Nonne lll ιιιι dudit uobis legetenr, uerno onuobis lacitlegonrl
20. qud ure quaeritis occidere? 21. Respondit ιιιιιι ιι dixit eis:
Unrrnr opus ιιιι ιι οιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι. 22. Propter boc lloyses dedit
nobis cirrunrcisior reni, (non quod ιιι ιΙιιιιιιι ιιι sed ex putribus
ιιιιιιιι),ιι etsabbato cncrncrlr rs bon rr eni 23 Si cirwcrrrrcisironerr ιιι-
cipit tlrorno in sabbato, utnon solaretur ler Moysi, ιι ιιιι nascimini,
ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι Ιιιιιιιιιιιιιι saluum leci sabbato ι nl. Nolit rteirr udicare
ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι, sed nrsturniudicinnr ι.ιιιιιι 25, Ιιιιιιιιιιιιι
quidanr ιι Ηιιιιιιιιιιιιι anis: Nonne brc es ,ιιιιιιιιιι onerant ιιιιιιιιῙιι
2ιι Et teoce in palaur Ιιιιιιιιι ιιι· ιι tuilril illi dicrttrn Nnrnqnid uero
cor nour nrt ιιιιιιιιιιι, qnia ipso est Οιιιιι ιιιι ιι Srdlrunc solrnus

 

