b? lirraugelium secandum ,ιιιιιιιιιιι ιι. 11.

lapidem. lesus autern leuauit oculos suos ad cacluur ct ιιιιιιιι pater,
gratias ago ribi, quia audisti me. 42. Et ego sciebam, quia semper
ιιιιιιιιιιι,ιιιιιιι[ιι·ιιιι turham ιιιιιιιιιιιιιιιι diui,u utcredant tquia
tur ιιιι misisti m Haeo cum ιιιιιιιιιι, ιιιι magna clamauit diceus:
Lazare prodi foras 44. Et leniit ιιιιι, quiioerat ιιιιιι ιιι, ligat tuspcdes
ιι uranus ιιιιιιιιι, ιι facies cirre sudario conligata erat. Et dixit ad
ιιι lesus: Soluile ιιιι, ιι ιιιιιι ire. 45. llulti ιιιί ιιι Judaeis, qui
uenerant ιιι Μιιιιιι, ιιιιιιιιι quae lecit, crediderunt ιι cunr. lo. (lui-
dam uero on ipsis abierunt ad Pharisaeos et dixerunt ιιι, qrrod fecit
lesus. 47. Collep ιιιιιιι rgo plincipes ιιιιιιιιιιιιιι Ριιιιιιιιι ιιιιι-
liuuret dicebant. Quid faciemus, qrriahic hono talia signa facit?
48. Sr relinquamus eum ιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιι mecum, uenient Ro-
ιιιιιι ιι ιιιιιιι nostrum locum ιι gentem. 49. Unus autom ex ipsis
ιιιιιιιι Colias1 cum esset princeps sacerdotum ιιιιι ιιιιιιι, dixit eis:
Uos nescitis quicquain, 50. necque cogitatis, quia expedit uobis, ιιι
ιιιιι homo ιιιιιιιιιι· pro populo, et ιιι ιιιι gens percat. 51. Hoc
autem ase ipso ιιιι dicebat, sed curn esset princeps sacerdo ιιιι
ιιιιι ιιιιιιι,ιιι[ιιιι ιιι qrriuiucipit lesus ιιιιι rot,gene aaa ιιι
au um pro gentem, sed ιιι ιιιιιιι dei, qui ιιιιιι dispersi, colligat' ιιιι
ιιιιιιι. 53. Ab illo ergo die cogitauerunt, ιιι interficerent ιιιιιι. 54. Jesus
ergo iam ιιι palam ambulabat aput ludaeos, sed abiit ιιι regionem
longinquam ιιιιιι desertum ιι ciuitatem, qrroe dicitur Ehem, et ibi
morabatur curn discipulis suis. 55. Proximum auteur erat pascha Ju-
dacorum. Ascenderunt ergo ιιιιιιι llierosolyma de regione ante pascha,
ut sanctificarent ιι ipsos. ao. Quaerebant ergo desum, ct conlo·
quchou ιι ιιιιι ιιι ιιιιιιιι ιιι teruplo stant ntes et hceu ιι Γιιιιι tatis
ιιιιιιιι ιιι ιιι lron les unrlllelerurt ιιι principes sacerd ιιι

ιιι)ιιιι·ιιιιιι praecept ιιιιιι, ιιι orris cognouerit tubit ιιι, ιιιιιιιιιιιι,
ιι adprehendant.

XII. 1. lesus ergo aute sen dics paschae uenit Bethanianr uhi
erat Lan rus qm fur immittitismqrsrrcm ιιιιιιιιιιιι )Γιιιιιιιιιιι ιι
ιιιιιιιι ιιι, ιι ilar ιιι rraiuistra othmarus] ιιι ιιι erat en discum·
beu tibus cum ιι. 3. llaria' ιιι ιι accepit litibrarn rrurgr ιιιιιιι pist ιιι ιι
ιιιιιιιι p edes lesu ιι ιι tersit capillis suis per'les erus, ιι domus impl t
ιιι ιι odore uugi ιιιιιι. 4 Et tdicit ιιιιιι ιι discipulis eius, dud las
Simon Scarro es qui ιι cr creba ιιιιιι trac edr:e bidualebocr urrguentum
nou ιιιιιιιι denariis OOC. ιι datum ιιι pcarrpcribus? 6. Dixit ιιιιιιι
ιιιι, ιιιι quio dc pauperibus pertinebat ad ιιιιιι, sed quia fur erat et lo-
culos habehat, et qrrrrc mittebantur exportabat. ι, Dixit ergo decus:

 

