(l. td Euangeliou secundnm Lucanum 107

θῖ scribe LXXX. 8. Et laudauit dominus uilicum iniquitatis, eoquod
prudenter lecerit. Dixit aulem ad discipulos suos. Fili huius saeculi
prudentiores sunt quam fili lucis in hac generatione. 9. Εῖ ego uobis
dico: Facite uobis amicos de mamona iniquilatis, utrum defeceritis,
recipiant uos in aeterna tabernacula sua. 10. [diri fidelis estin mi-
nimo, et in mains fidelis θεῖ, θῖ quiin modico iniquus θεῖ, θῖ in roa·
ins iniquus est. ll. Si ergo in iniquo mamona fideles nou inistis, qnod
uerum θεῖ, qni dabit uobis? 13. Nemo seruos potest duobus dominis
seruire. Aut uonm odiet et alterum amauit, aut unum patietur et
alterum contemnet. Non potestis deo seruire et mammonae. 14. Au-
diebant auteur baec Pharisaei, qni eraut anari, et deridebant illurn.
15. Et ait illis: Uos estis¹ qui iustificatis noscoram hominibns3 deus
autem uenit corda o·estra; qnia qood in hominibus sublimo θεῖ, abo-
minatio eius ante deum. lo. Lex et prophetae ad dobannen, ex quo
regnum dei euarrgeliratur, et onrois in illut nim iacit. 17. Facilius
est antem caelum ct terrum praeterire qnam de lege uirum apicem
cadere, 18. Omnis qui dimittit uxorem suam et ducit alteram, moe-
chatur, etqui dimissam a niro ducit, moechatur. id. Homo autem
qnidam erat diues, qui induebatur ,purpuram θῖ aepulabatur cottidie
splendide. 20. Errat autem quidam mendicus uomiueLanarns, qni iaccbat ad
ianuam eins ulceribus pleuns, ai. cupiens saturari exuis, quae ca·¹
debant de mensa dinitis; sed et canes ueniebant et lingebant ulcera
eius. 22. Factum est autem, utrnoreretur Lazarus mendicus, etporta-
retur ab ¹angelis in sinum . . . . Mortuus est autem· diues et sepul·
tus est. 23. Et in inferno eleuans oculos suos, cunr esset in tormen-
tis, uidit Abrabam n longe et Lazarum in sinu eins requiescentem,
24. θῖ ipse exclamans dixit: Pater Abrabam, miserere mei, et mitte
laurarum, ut intingat extremum digiti sni iu aqrram θῖ refrigeret lin-
guam meam, quia crucior iu hae flamma. 24. m dixit illi Abrabam ε»
mli, recordare quia recepisti tu bona in altatus, et Lazarus simi-
liter mala3 runcantem nio consolatur, tu uero cruciaris. 26. Elin
lris onnribus iuter uos et nos cbaos nragnus stabilitus est, ut ni, qni
uenient boc, transire nonpossint aduos neque inde lruc transmeare.
27. Dixit autem: Rogo ergo ῖθ, pater, nt mittas in deinum patris
mei. 28. Habeo enim quinque iratres, nt testetur illis, ue et ipsi
ueniant in locum hunc tormentorum, 29. Et ait illi Abraham: Ha-
bent Moysen et prophetas aardiant- illos. 30. Ad illedixit: Non, pa-
ter Abrabam, sed si qais ex mortuis resurrexerit, persuadebit illis.
31. Ait antem illi: Si llloyseu et propbetas non audiunt, nequest
quis ex mortuis ad illos orirerur, credent.

 

