130 Eunngeiiunr secundnm Murcum. C. 8.

ιιιιι dixerunt: Septem. 6. Et praecepit ιιιιιιιι discumbere supra
terreum ot accipiens ιιι ιιιιιιι, gratias egens, benedixit, fregit et
dedit discipulis ιιιιι,ιι tadponerent, ted ιιιιιιιιιιιιιιιιι turbis. 7. Hei ιι

enmt ιιιιιιιιιιι tuos pisciculose ipsos benednu ιιιιιιιιι ιιιιιοιιι.8
ιι mor ιιιιιιιιιιιιι ι·ιιιιιιιιιι ι,ιιιιιι etsustrdcrſtrmt ιιιιιιι superauerat
septem sportas fragment torum ιι, Erant ιιιι ιιι, qni ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιι
ιιιιιιιιιιιι milia homiuum, ιι dimisit eos. ιι). Ει ipse ascendens nauem
oum discipulis suis uenit in partem ιιιιιιιιιιι. 11. linierunt eutem
Pharisaei et coeperunt conquirere cum eo quaerentes ιιι iilo signum
de caelo, temptantes eum. 12. Ει ingemens in spiritu eit: Quid ge·
neretio quaerit signum? Arnen dieo uobis, si ιιιιιιιιιι generationi isti

¹ signum. 13. Ει missum tociens illos, ιι adscendeusneuem abiit, 14.

ιι obiiti suut emere pones, ιι ιιιιιιι orupiius hebebant, uisi nuum
penem, quem secmn ιιιιιιιιιιιι ιι ιιιι. 15. Ει praecepit eis dicens:
Uidete nfermento Phnrisneorum et fermento Herodis. rot Et eogita-

intm ad ιι crurum, quudp mnes non heberent. ιι (ιιι cognitos ιιι
ιιιιι ιιι ιτιι Ouid cogita tis in ιιι ιιι ιιι ιιιι ιιι, quia panes nou habet rs. ι
noudum m ιιιιιι ιι nee perspicit tis? ιιι obtusa sunt cordo uestra
18 ocutos ιιιιιιιι ιι nou uide ιιι ιιιιιιι haben es nou auditis
Nee meministis de V ponitus, ιι. ιιιιοιι fregi m quinque milia ιιιι-
miunnr? ex quibus quot cophinus fragmentorum tulistis? Ad iili
dixerunt VH 21. ιΕι tuit tiliis: quomodo non inte ιιιιιιι ιιι 22. Et
uenerunt Βιιιιιιιιιιι,ι et adferunt ιι coecumy ιι rogauerunt eum, ιιι
iilum tor gere ι23.Ειι ιιιιιιιιιιιιιιιι mmum oseoi et duxit teum ιιιιιι
uicum, exspuens iu oculos eins et impositis monibus ιιιι, interrogabat
ιιιιιιιι, ιι aliquid uideret. 24. Ει ιιιιιιιιιιι eit: Uidoo homines uelut
arbores ιιιιιιιιιιιιιιι. 25. Et iterum imposuit manus super oculos eius,
ct impositis ιιιιιιιιιιιι, ιιιιιιι uidere ιι restitutus est, ιιι ut uideret
ιιιιι omnin. 26. Et dimisit ιιιιιιιι ιι domum sunm dicens: Uode ιιι
domum tunm, ιι ιι in nico introieris, nemini dixeris. 21. Ει profectus
est Jesus et discipuli eius iu Οιιιιιιι Phihppi, et interrogabat
diseipulos suos in niu dicens: quem me dicunt homiues esse? 28.
Responderunt ιιιι ιιιιιιιιιι; Johonnen Βιιιιιιιιιιι, aiii Ειιιιιι, ιιιι uero
ιιιιιιι unum ιι prophetis. tn. Tunc dicit iliis: Uos uero, quemme
ιιιιιιιι esse? Ει respondeus Petrus ιιι ei: Τιι ιι Christus Jesus filins
dci uiui. 30. Ει ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιι, ne cui dicerent de illo. 31. ιιι
ιοιιιιι dooere. iilos, ιιιιιιιιιιιιι oportet iilius hominis omnin poti et
reprobari ι senioribus et ι ιιιιιιιιιιι sacerdotibus et occidi et post tres
dies resurgere. 32. ιιι ιιιιιιιι uerbum ιιιιιιιιιιιιιιι. Quem suscipiens
Petrus, coepit increpare dicens: domine propitius esto, nom lroc uon

‘r'
ιι

 

