88 Euangelium secundnm Lucanum. O. d.

prohibere. 31. Et prout uultis ut faciant uobis homines, laeite illis et
uos similiter. 32. Et si diligitis eos, qui uos diligunt, quae uobis
gratia? nem et peccatores diligentes se diligunt? 33. Etsi benefece-
ritis his, qui nohisbenefaeiuut, quae nohis erit gratia? nam et perea-
tores haee faciunt. 34. Et si motuum dederitis his, a quihus speratis
uos recipere, quae gratia est uobis? nonne et peeeatores peecatoribus
faenerant et repieiant. 35. Uerum tamen amate inimicos uestros et
beuelaeitemutuum date, nihil desperantes, et erit meroes uestramulta,
et eritis filii altIssimi, quia ipse benignos est super gratos et malos.
36, Estote misericordes, sient et pater· uester· miseretur. 37. Nolite
iudicare, et de uobis non iudicabitur, nolite condemnare, et 444 eon-
demnahimiui3 dimittite et dimittemini. 38. Date et dabitur uobis: men-
snram honam, confertam, 4444444444, supereffluentem (labent iu sinum
uestrum. Eadem mensuram, qua metitis, metietur nohis. 3ss Dicebat
autem illis et similitudinem istam: Numquid potest eaeeus onero du-
eatum praebere? noune enrho inteream eadent? 40. Non est disei-
pulus super magistrum, perlectus autem erit, ut sit sieutmugister
eius. 41. Quid autem uides festucam iu oeulo fratris tui, trahem autem
quae in oaulo tuo est, non consideres. 42. Aut quomodo potes dicere
fratri tuo, sine, eieiam festucam de oerrlo tuo, et ecoe in oculo tuo
trahis subiacet? Hypoerita, eioe primum trabem de oeulo tuo, et tune
respicies, ut educas festucam de oeulo fratris tui. 43. Non est . . . arhor
bona, qnae feeit fruetus malos, neque iterum arbor mala taciens fruetus
bonos. 44. Unaquaeque arhor erhusto suo eogrroseetur. Neque legunt
de spinis uuas, neque de ruho uindemiant uuam. 45. Bonus enim horno
debono thensauro cordis sui profert bonum, et malus de rnalu theu-
sauro proferet mala Ex abundantia enim cordis os eiusloquitur. 46.
Quid aulem uocatis me domiue, domine, et non facietis quare dieo?
47. Omnis, qui uenit ad me et audit sermones meos hos et facit eos,
ostendam nobis eui similis est: 48. sinrilis est homini aedificanti do-
mum, qui fodit in altum et posuit fuodameuta supra petram3 inun-
dantia autem laeta, allisit flumen domni illi, et 'uon potuit eam
monere3 fundata euim erat super· petram. 49. Nam qui nardit et non
faeit, similis est homiui, aedificantidomum suam supra harenam sine
tundamento; allisit flrnnen domui illi, et continuo eoueidit, et laeta
est ruine domus . . . magna.

VII. 1. Ε4 laetum est, curn implesset omnia uerha in aures
plebis, intrauit Oataruaum. 2, Centurionis autem cuiusdam seruus male
habens erat moriturus, qui illi erat praetiosus. 3. Et cum audisset

 

