ιιι Euongelium secuudum illatlhuoum. O. 11.

ιιιιιιιι legum ιιιι, 9. Sed quid existis uidene? proplietam? Diuo
uobis etiam plusquam ιιιιιιιιιιιιι. 10. Hie est do quo ιιιιιιιιιι est:
Ειιι ego mitto angelum meum aute faeiem tuam ιιι parauit uiam
ιιιιιιι aute1l.ilmen dieo uobis: non surrexit ιιιιι nat os tmulie·
ιιιιι propheta maim Jolinnue Baptis13a ιιιι ιι em minoi ιιι iunegno
caelorum, ιιιιιι ιιιι ιιι. 12. aldiebus ιιιιιιι ιιιιιιιιιι Baptistae usque
nuno ieonum eaeloi um segmen, et conen ιι ιιιιιιιιιιιιι il.11ud ledones
euim] ιιιοιιιιιιιιι tlex ιιιιιιι ιιι Johauueui ιιιιιιιιιιιιιιιιι 14ι et ιι
uul ιι seire ιιιιι ιιι Hel ιι qui ιιι ιι ιι ιιι tio (ιιι habet ιιιιιιιι
audiendi audiat161Cui ιιι em simile aestimabo generationem istam?
similis ιιι ιιιιιιιι sedentibus ιιι ιιιιιι clamantibus ad ιιιιιιιιι di-
ιιι ιι 17 Οιι abimus ιιιιιι,ιι uon saltastis¹ ιιιιιιιιιιιιιιιιι alubis,

etnou planxistis 16. Uenit ιιιιιι lohannes neque manducans neque
bibens ιι dieunt: daemonium habel. 19. Ueuit filins hominis mau-
duoaus ιι bibens, ιι ιιιιιιι; ιιιι ιιιιιιι uorax ιι potator, publicano·
num ιι peecatorum aiuious. 20. Τιιι eoepit ιιιιιιιιιιιιιιι ciuitatibus
ιι quibus ιιιι ιιι ιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιι ιιι ιιιιι,ι ιιιιιιι ιιιι egeiiiut paeni-
tentiam. ).1Uae libi (lorozainet ιΒιιιιιιιι, ιιιιι ιι ιιι Tyneta tsi-
done faolae esseut ιιιιι ιιιι, quae ιιιιιι snut ιι uobis, olim ιι ιιιιιιι
ιιιιιιιι paenitentiam egissent 22. Ueiu ¹uiu taiuen dieo uobis: ιΤιιιιι
Sydoni tolerabilius ιιιι ιι die iudioii quam uobis. 23Ε ιιιΟιιιιιιιιι
neuma ιι nmquid ιιιιιιι ιιι eaelum ιιιιιιιιιιιιιιιιι utusque iu ιιι 'erin ιιιιι
discendis. Quia si iu Sodomis faolae fuissent (hio ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιι
antiquario uerba: uirtutes, quae ιιιιιι ιιιι) ιιι ιι fonte mansissent
ιιιιιιι ιι hodiernum diem. 24. Amen dioo uobis ιιιιι terrae Sodo-
morum remissius erit iu die iudioll quam ιιιιιιι. 25. [ιι ιιιι tempore
respondeus Jesus dixit: Confiteor noi, pater, domiue ιιιιιι caeli ιι
ιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ibus piuleu ibus, ιιιιιιιιιιι
ιι ιιιιιιιιι. 26.ι Ιιιι ιι·,ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιι ιιι ιι 21.
Omnia nihi traditaa ιιιι apa ιιιιι meo. Et ιιιιιι ιιιιιι tfilium uisi
ιιιιιι, neque ιιιιιιιι quis ιιιιι, ιιιι filius, ιι ιιιι ιιιιιιιιι filius noue·
lore. 28. Ueuite adme omnesqui laboratis ιι onerati estis, et ego
ιιιιιιιιι uos.29.loll1e1u⁰in ιιιιιιιιιιιιι uosot otdisoiteameqnia
ιιι ιι ιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιι ιι ιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιιι. 30.
Iugum euim meum ιιιιιιιι ιιι othonus ιιιιιιι ιιιιι ιιι

XII. lu illo ιιιιιιιιι ιιιιιι ιιιιιι pen segetes ιιιιιιιιιι; ιιιιιι-
ιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιι esurientes ιιιιιιιιιιιι uellere ιιιιιιιι ιι ιιιιιιιιιιιι.
Pharisaei ιιιιιιιι uidentes illos dixerunt ei: ecee ιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιι
ιιιιιι uon ιιιιι ιιι faeere solebatis. 3. Ad ipse dixit eis: Nou legistis

 

