28 Errangeliunr secundum Mattlrueum. c. ιι.

ιιιι ιιι ιἰιιιιιιιιιι ιι.ιιιι 26 Νιιιιιιι erit iuter ιιιι; sed [quicumque
ιιιιιιιιιιι ιιι ms ιιιιιιι fieri, ιιιι ιιιιιιι ιιι ms ’;2ιι ιι qur ucluc
inter ucs quimus ιιιι, ιιιι uester seruus 28 Sicut ιιιιιιιι huminis
ncn uenit ministrari, scd ministrare et dare auimmn saraca redempti-
ιιι ιιιι prc ιιιιιιιΙ ι,ιι Uest aut em quaerit is ιιιι pusille crescere etde m ιιιιιιιι
maiores esse. Ιιιιιιιιι ates autemut regati micenam, nolite ιι·ιιιιιιιιιιιι
in locis eminentioribus, ιιι fcit ιι clarior ιι superueniat, etadcedens
qui adccnarnuncauit littadca ttibi Adhucdecrsumaccede, etccn·
fundaris. Si autern in lucc inferiori recubueris, ιι superuenerit humilier
ιι, dicet ιιιι, qui ad cenam uocauit te: accede adhuc sursum. Et
erit lrec tibi ιιιιιιιιι, 23. Et egredientibus ιιι ab dericbc secuta est
emn turba multa3 30, ιι ecce duc caeci sedentes secus uiam audierunt
qued J esus transit, et clamauerunt dicentes: miserere nubis, fili Dauid.
3i. Turba autem increpabat ιιι ιιι tacerent. Ad illi magis clamabant
licen es demine, ιιιιΗιιιιιι ιιιιιι fiir Dauid 32 ausc etrtetlcsus,
cucauite tait. duic ululis iaciamucbis'? 33 Dicunt eillli: domine,

utaperiantur ccnli nesti ri. t34 Miscrt ιιι autemillcrruu desusett tetigit
cccrlcs eorum Et ctcnfesim ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιι euin

xxti ιιιιι ιιιιι ιιι cum adpropinquasset llierasulyrnis,et

benissent tiu Be upbaoe ιιι ιιιιιιιιιιι eliueti3 tunc Jesusn misit ιιιιιιι
discipulos suos dicens: 2. ιιι in castellum, qucd centra ιιιι ιιι, ιι
inuenietis asinam alligatam ct [ιιιιιιιιιι cum ca; soluite ιι adducite
ιιιιιιι, 3. ιι ιιιιιιι rrubis aliquid dixerit, diriter tiqriac ιιιιιιιι ιιι operam
ιιιιιιιι desiderat, ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ι.ιιι ιι Hcctauem factumest,
ut impleretur qued dictnur ιιι per proplietam ιιιιιιιιιιιι· ιιιιιιιιιιιιι
Sion: ὃ. Ειιι reu ιιιιιι uenit tibi ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιηιιι· pullum
asinae nobellum subiugalem. ιι, Ειιιιιιι autcm discipuli fecerunt ιιιιιι
praecepit ιιιιι lesus, ι, Ει adduxeruut asinamet ιιιιιιιιιιι,ιιι ctirnpc-

suerunt super ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιι sedebat super eu ιιι 3 Plurima autem
turba strauernnt uestimenta sua in uia3 alii autern cedebant ιιιιιιι
de arboribus et sternebant ιιι ιιιιι, 3. turbae autem, quae praecedebant
ιι quac sequebantur, clamabant, dicentes: Ossanua filie Dauicl; bene-
dictus qui ιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι, οιιιιιιιι ιιι altissimis. 10. Etcum
intrasset Hierosolyma, ccnrmeta ιιι ιιιιιιιιιιι ciuitas diceutes: 11. (liris
cst hic? ιιιιιιιι ιιιιιιιι dixerunt: llic est lusus propbeta a Nazareth,
Galilaeae. m. Et intrauit Jesus in templum ιι eiciebat ιιιιιιιι cren-
dentes et ementes ιιι templum, ιι ιιιιιιιιι nurmmrlariorum ιι cathedras
uendentium columbas euertit, 13. ιι diuit illis: Scriptum cst: ιιιιιιιιι
mea ricinus ιιίιιιιιιιιι necabitur, ιιιι autern lecistis earn speluncam

 

