’(ι. 9. Euangelium secuudum blattbueum. 11

saei ieiunamus frequenter, discipuli autem tui non ieiunant? 15. Et
ait illis lesus: Numquid possunt fili sponsi ieiunare quamdiu curu
qllis est sponsus? Uenient autem dies, oum auferetur ab ιιι sponsus,
ιιι unc reruuabrn ru rllrs dieb rs lb. Nerro ιιι em como ittitscissuram
ponurrudrs ιιιιι ruentum ιι ιι tollit ιιιιιιι ιιι udinem erusaueot
mentae, etpeiorfit scissura. ιι Neque mr lunt umum nouum ιιιιιιιιι
ueteres, alioquin rumpentur utres, ιι ιιιιιιι effurndetur, ιι utres peri-
bunt. Sed ιιιιιιιιι nouum in utres nouos mittunt, ιι ιιιιιιιι seruabantur.
18. Ηιιι illo loquente ad eos, ecce princeps unus accessit, ιιιιιιιιι
J airus, et adorabateum dicens: filia mea modo ulefunota est; sed ueni,
impone manum supeream, et uiuet. 19. Ει surgens Jesus, sequebatur
eumcum discipulis suis. ab. Et ecce mulier quae sanguinis fluxum
babebat XII. ιιιιιιι, ιιιιιιιι retro ιι tetigit uestimentum eius. 2ι. Di-
cebat enim intra se: Si tetigero tautum uestimentum eius, salua ero.
22. Ad ille conuersus uidens eam dixit. constans esto filia, fides
ιιιιι tesaluam fecit Et saluo factat ιιι ιιιιιιιιι ιιι illa bora. 23. Et
cum uenisset lesus ru domum principis, uidens tibicines ιιι ιιιιιιιιιιι
tumultuantem dicebat: 24. Recedite, nonest euim puella mortua sed
dormit. Et deridebant eum. 25. Etcum eiecta essetturbc, uenit et
tenuitmanurrn c'us Etsi unexit proella. aaut enit fama ιιιιιι ιιι
uniuersam ι’·ιιιιιιι ιιιιιιι 27. Ει ttrauseunte tinde Jesu, secuti sunt
eum duo coeci, ulamau ιιι dicentes: Miserere nostri filiDauid.
28. Ει uenit ιιι domum et accesserunt ad eum duo caeci. Et dixit
illis Jesus: Creditis quod possum baec facere? Dicunt tei: Utique,
domine. 29. Τιιιιι tetigit oculos eorum dicens: seeundum fidem
uestram contingat uobis. 30. Ει topert ι suut utoculi ιιιιι·;ιιιιι ιι ιιιιιιιιι-
ιιι ιι ιιι ιιιιι Jesus dicens Uidete nequs ιιιι ι.3ι Ιιιι ιιι ern
exeuntes difiarnaucruut teum ιιι tolat ιιιιι illa. 32 Egressis auem
illis, ecce optulerunt ei homiuem nnutum et surdum et daernouium
habentem. 33. Ει ιιιιιι dueroouio, locutus ιιι mutus, et miratae sunt
turbae, dicentes: Numquam taliter apparuit ιιι Istrahel. 34.·Pbarisaei
ιιιιιιιι dicebaut: In belzebul rege daemoniorum eicit bic ιιιιιιιιιιιι.
bb. Et circuibat lesus ciuitates ornnes et castella, docens in synagogis
eorum et praedicans euangelium regui ιι curans ιιιιιιιιι languorem
et ιιιιιιιιιι infirmitatem, ιι ιιιιιιιι ιιιιιιι sumtuum. ab. Uideus auteur
turbas, misertus est ιιιιι, quod essent uexati obiacentes siout ιιιιι
uon ιιιιιι ιι ιιι ιιιιιι 37 Tunc [liciti discipulissuis: blessisr quidem
multa, operarii ιιι ιιιιι pauci. Rogat ιιι ιιιιιι dominum rmessis, ut ιιιιιιιι
op erarius ιιι messem rsuam.

 

