G. 3. Euangeliou secundum Lucanum. 83

qui fuit Senicio, qui fuit Josech, qui fuit dudae 27. qui fuit Jonas,
qui fuit diceas, qui fnit Zorobabcb qni fuit Sataticb qui fuit Neri,
qui init bdelclri, 28, qui fuit Adai, qui fuit Gosae, qui fuit Henna-
dam 29. qui iuitEr, qui fnit Jesu, qui fuitEliezer, qui iuit Jorirn,
qui fuit itiattba¹ 30. qui fuit Symae, qui fuit dudae, qui iuit ioseph,
34. qui init Jonae, qui fuit Eliachim, qui fuit Euan, qui fuit biaut-<atha
qui fuit Natan, 32. qui fuit Dauid, qui fuit Jessac, qui fuit Obatb‚
qui iuitssoos‚ qui init Satmon, qni fuit Naasson, 33. qui fuit Amina-
dab‚ qui fuit Aram, qui fuit Joaram, qui fou Esron, 34. qui fuit
raas, qui fuit J udae, qui fuit J acob, qni brittene, qui iuit Abrabam,
qui fuit . . . 35. qui init N . . . qui fuit Seruo, qui fuit Ragau, qui
init Phasim, qni fuit iiber, 36. qui iuit Saiec, qui fuit Ouiana, qui
fuit Artaxat, qui fuit Sem, qui iuit Noe¹ 37. qui fuit Lamech, qui
fuit matusale, qui fuit Enoc, qui fuit daretb, 38. qui iuit 'dinisleet
qui fuit tenax, qui fuit Eoos, qui fuit Seth, qui fuit Adam, qui fuit
iilius dei.

IV. 1. J esusautem plenus spirito sancto reuersus est ab tornacen,
det agebatur iu deserto diebus XL.³ temptabatur a diabulo; ct nibil
manducabit diebus illis, et consummatis illis diebus esuriit. 3. Dixit
autem illi diabotus: Si filins dei es, dic lapidi huic, ut fiat panis.
4. Et respondit ad illum Jesus ct dixit: Scriptum est: quia nou in
pane solo uiuet bouis, sed iu omni uerbo dei. 9. Et duxit illurn in
Hierusalem ct statuit ilium super pinnam templi et dixit iili: Si iilius
dei es, mittete hinc deorsum. rb, Scriptum estenirn, quod augetis suis
urandabit de te, ut conseruent te ct inmanibus tollant te (1., ne
forte offendas ud lapidem pedem tuum. 12. Et respondeus dixit iiii
desus: Scriptum est: nou tentabis domiuum deum tuum. 5. Et duxit
illum diabolus et ostendit iiiiomnia regna orbis terrae in momentu
temporis 6. et ait ad illurn: Tibi (tabo potestatem hanc uniuersam et
gloriam illorum,quia mihi tradita sunt et cni uolo, do cani, 1. tu
ergo si procidens saturareris aute mc, crunt omnia tua tinec. 8. Ε(
respondeus dixit iiii iesus: Vade post mc satanael scriptum csteuim:
dominum deum tunm adorabis et ilii soli seruies 13. Ε( consummata
onrni temptatione diabolus recessit ab ilio nsque ad tempus. 14. Ε(
egressus estdesus in uirtute spiritus iu (taddaeum, et iarun eius exiit
pcr uniuersam regionem de ilio. 15. Ε( ipse docebat in synagogis et
rnagniiicabatur ab ornuibus. 16. Ε( uenit iu Nazareth ubi erat nutritus
et intrauit secundum cousuetudinem suain (iic sabboti in synagogam
ct surrexit legere. ii. Ε( traditus est ilii iiber prophetae Eseiae, et

[344

 

