Ο. 12. iinangclinnr secondom ιιοιιιιιιιιιιι 63

Sino ιιιιιιι, ιιι ιιι ιιιιιιι sepulturae ιιιιι ιιιιιιιιιιιιι. 8. Parparos enirn
scarp ιιι habebi rs ιιιιιιιιιιι ιιι, ine autern non seraper 9. Ειι urba
ιιιιιιιι ιι Judaeis ιιι ιιιιι qnia illic ιιι ιι·ιιιιιιιιιιιι ιιι) p ιιιιιιι
Jesnrn, sed ntLazarffhrnuiderent quern snscitauit a ιιιιι nis 10 1-Οι
ιι,ι·ιιιιιιιιιιιι ιι ern plincipes sacerdotum ute thazarnnr't interficerent,
1.1 quia multi ιιιιι ιι ιιιιιιι abiathan tu ιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιιιι
Jesnrn. 12 in crrastinrn nn ιιι ιιι ιιι,ιιι qnae ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι testoni,
ιι ιι audissent, quin ncrn hiesus Ηιιιιιιιιιιι, 13. repraesentatores
ιιιιιιιιιιιι ιι processerunt obuiam ιι ιι clarnahant: Ossanna, beno·
dietus1 ιιιιι uenit ιιι ιιιιιιιιι dochini, ιιιι Ιιιιιιιιι, ιι, hc inuenit Jesus
aseitaai ιι sedit ιιιιιιιιιιιιι, sicnt scripturn est: 1ὀ. Noti timere, iiiia
Sion, ecce ιιι tans uenit sedens snper· ιιιιιιιιιιι asini. rc. Haec non
cognorerunt discipali eins ιιιιιιιιιιι, scd qnando clarificatos ιιι iesus
recordati sant, ιιιιιι ιιιιι erant scripta, ιι haec fecerunt ιι. li. Testi-
monium ergo perhibebat turba qnae crat ιιιιι ιο, qnia Lazarum nocanit
’ ιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιι suscitarit enin amortuis. 18, Propterea obniarn ei
benit turba, quoniarn andierunt, qnia hoc iecit signnm. 19. Pharisaei
crgo ιιίιιιιιιιι ιιι semetipsos: ιιιιιιιιι, quianon prodestis quicquain?
ecce omnisrnnndnsr ptos euni ιιιιιιι aad. Erant Graeci ιιιιιιιιιι ιιι his,
qni ascenderant ιιιιιιιιιιιιιι in dieiesto. 21. Hi ergo accesserint
adPhitippurn, ιιιιιιιιι ιιιΒιιιιιιιιιιι Galilaeae, et rogabant curn di-
centes: Domine, crotonias ιιιιιιιιι ιιιιιιιι. 22 Uenit Phiiippus
ιι dicit hndrcac Andreas autern et Phiiippus iterum dicunt ad
Jesnrn. 23. Jcsns ιιιιιιιι respondit eis dicens: Uenit hora, ιι ιιι-
rificetur filins honrhris. 24. Arnen, ιιιιιιιι dico nobis: nisi grannrn
tritici cadens in ιιιϊιιιι ιιιοιιιιιιιιι inerit, ιιιιιιιιι solurn ιιιιιιι. 25. Si
autern rnortuarn inerit¹ ιιιιιιι ιιι ι·ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι. thri arnat anirnarn
snanr in hocr ιι,ιιιιιιιι erdet etearn, ιιιιιιι odit anirnarn snanr in hoc
ιιιιιιι,ιι ιιι ιιιιιιιι aeternare eustoc ιοιιιι ιιιιιι. 23. Si qais rnihi ιιιιιιιιιιιι,
sequatur ιιι, ιι nbi ogo ιιιιι, ιιιιι ιι rninister ineas erit. Si ιιιιιι
autern nrihi ministraberit, honorificabit ιιιιι ιιιιιι. athanasiana
rnen turbatur, ιι qnid riicani? pater, sainiiicarrre,pate1·‚ cx hac hora;
sed propterea ιιιιιιι ιιι horona istarn. 28. Pater clarifica tunm nornen.
Uenit ergo ιιιι decocto: Et clarificabietit ιιιιιιι rolarificabo 29, ’·ιιΓιιιι
ιιι,ι), quaest stabate ιιιιιιιιιιιι, dixerant: Τιιιιιιιιι nnana ntactnnnt est; aiii
dicebant aragoioseilocntusest. 30. Respondit Jesusct dixit: Νιιιι
propter ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιι scd (pr-apter uos. 31 Νιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι
ιιιιιιιιι, riano princeps nnrndi ιιιιιιιι initietur deorsum. 32. Ειιιιι, ιι
exaltatus ero a ιιιϊι, ιιιιιιι ιιιιιιιιι ad nie. 33. Hoc autern dicebat
significans, qua morte esset rnoritnrns. 34. Respondit ci turba: Nos

 

