32 Euangelinnr secundum ercannm. 63

Lysania Abllianae tetrarcha, 2. sub sacerdotum principibus Anna ιι
Caiphae, facturn est uerbum clei super dobannen Zaclrariaefilium iu ιιι-
serto. 3. Et uenit in omnem regionem dordonis praedicans baptis·
mum paenitentiae, ι. siout scriptum est in libro sermonum . . . ae
rophe ae Uouolamant ιιι ιι ιιιιιιιιιιι parate uiam domini, rectasla·

citesernitaser i;us borneis uallisimplebitaur etornnisoollislrumi-
ιιιιιιιιιι,ι terunt praua ιιι directae sarsana in nias planas, 6. et
uidebit temnis caro salu ιιι dei. 7. Dicebat ιιιιιι ad turbas, quae
·exiebant,u tbapti zaren ur corum pzso Generati ourre arum,qnsos ιι
dit uobis furere ab rra ιιιιιιιι mato. Facite ιιιιιι fruc ιι ιιιιιιιιι pne
ιιιιιιιιι, ιι ιι coeperitis dicere: patrem habemus Abraham. Dico
autern uobis, qnia potest deus ιιι lapidibus istis suscitare lilios
Abrabae. 9. lam autern securis ad radicem arborum posita est;
omnis arbor· non iaciens fructum bonum excidetur· ιι (ιι) igne mittetur.
10. Et interrogauerunt illnrn turbae ιι dixerunt ei: quid iaciemus, nt
uiuamus? tl Respondeas ιι ιιι dixit illis: Quilntrbe ιιιιιιι unicas,
det trnon habenti ιι (ιιι habet tescas, similit ιι ιιιιιι, 12 ernertun
auteur etrublrcanr, bap morentur ιιι dixerunt ad rllnrn blagrs er ιι
nos quid faciemus? 13. illedixit: Nihil anrplius exigatis quarn qnod
constitutum est uobis. 14. Interrogauerunt antem illum ιι milites,
dicentes: Quid iaciemus ιι nos? Ait illis: Neminem ιιιιιιιιιιιι, neque
calumniam faciatis, et contenti estote stipendiis uestris. 15.Erristi-
mante autem populo ιι cogitantibus omnibus in cordibus suis de ιιι
hanaen, neforto ipse ιιιιι Οιιιιιιιι, 16, respondens ait omnibus:
Ego quidem uos aqua baptizo in ιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι autem fortior me,
onius non sum dignos calciamenta inportare ipse ιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιι
spiritu sarrcoetetigrri3177habens nen rlabr mr ιιι ιιι ιιι eiuset pnr-
garrit aream ιιιιιιι congregarit triticunrinr lrorreunr suum, paleas
autem comburet igni inextinguibili. l8. blnlta quidem ιι alia exhortans
ιιιιιιιιιιιιιιιι trpopnlnrrl l.9Her·odes buttem temtarclracum r·corripe
retur abillo deHerodiade uxore fratris suist ιιιιι omnibus malis,
quae fecit ιΗιιιιιιιι, 20. adiecit thoe super onmia inclusit Jol ar nen
incarcere 21. Γιι ιιιιι est ιιι ιιι cnm bapt ιιι ιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιι-

pulnsl ιι idesu bapt ιιιιιι ιιιιιιιι, aper· trrrn rest caelum 22. ιιι tiles
cendit sprrr us ιι ιι corporalia specie, sicut columba, ιιι ipsimae et
*uoxr miecelolacaest liliusmons tues egolrodie gennite. 2e6.
Eti ιι desua crat incipian ιιιιι annom ιιι. ..ιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι
elidebatur csse iilius Josepb, 24. qui fuir Eli, ιιιι fnit llattlrei, qui
fuit Leni ιιιιι iun llelcbi, 25. qui fuit ιιι mnae, quit tarr tdosepb, qui
ιιιιι Naum, qui luit Sem, ιιιιιι fuit ιιιιιιιι, 26 qui fuit blatt tatlriae,

 

